CourseOfAction
-BackEnd
    . Fijarse de sacar el codigo que hace funcionar el programa (master_pssw) afuera de la carpeta principal a ver si
        de esa forma funciona el import.
    . Preguntar si poner un "Borrar datos".
    . Buscar librerias de encriptacion (ej, Fernet).
            .. Encriptar contraseña maestra y contraseña de los datos.
    . Ver de usar objetos y .json
    . Punto 2: Buscar un dato. Buscar un usuario ingresado en todas las plataformas. Usar el mismo codigo que en 
        el modulo "delete_data".
    . Punto 4/5: Cambiar un usuario/contraseña. Cambiar un usuario y/o contraseña por la plataforma.
    . La comprobacion de que si existe el json puede ser un modulo aparte ?


-GUI
    . Usar frames. Contraseña maestra (f1) -> Menu (f2) -> Datos (f3)
    . Acordarse de los cambios de cursor, por ej: cuando paso en un "aceptar" o "enviar hacer que el cursor sea una 
        "mano agarrando".
    . Ver de que forma se puede ajustar automaticamente el tkinter a la resolucion de tu pantalla, sea cual sea.
        .. De todas formas todo deberia estar centrado en el medio de la pantalla (tanto x como y).
    . Con frame.config(show='*') le podes cambiar para que muestre * en vez de los caracteres.
    . Boton de salir en todos los frames, especialmente en el primero (no se para que porque para eso esta la "X").
        .. (button_mp = Button(frame_mp, text='Salir', command = ventana.destroy).grid(row=1, column=1))
        
- {   Key  :                                           value                                               }
- {Key     : [{key       : value,  key          : value }, {key        :  value , key           : value  }]}        
- {Netflix : [{'usuario' : 'user', 'contraseña' : 'pssw'}, {'usuario2' : 'user2', 'contraseña2' : 'pssw2'}]}

